vale bien Vamos a
ver ha habido una movida gorda ha habido
una movida
gorda el ambiente se está poniendo tenso
no sé yo hasta qué punto llegarán a
tirarse de los pelos esta gente
porque bueno como están ahí arriba en
las serie y en esas cosas no en el
grupito pues como que suelen llevar las
cosas con bastante
cautela pero claro el ambiente está
tenso entre arit y
a Javi la hermana de Katy salió a hablar
también Bueno pues si me lo
mandan si me lo mandan lo mira lo
miramos seguramente en este en este rato
que estemos en directo aparecerá el
vídeo de Katy porque son las 1 son las 1
menos 10 o sea yo creo que en cualquier
momento lo
subirá que aquí un día más de noticias
aleatorias del mundillo del streaming
arit pide alby que le devuelva sus cosas
ha reportado
problemas beso Luis qué tal con la
mudanza y no es sorpresa para nadie que
antes vivía con alexi y no no lo ha
nombrado directamente pero sin tuya a
quién se refiere esperando cosas mías
que no me
llegan
pum
ostia
vaya cómo está el
ambienti vaya cómo está el ambiente por
aquí
tú rápido rápido rápido rápido Rápido
todo el mundo todo el mundo que está
viendo el vídeo ahora mismo todo el
mundo que está viendo Este vídeo ahora
mismo suscribiros vale
pulsados a este canal y a mi canal
principal Javi oliveira que estamos a
puntín
ahora mismo todo el mundo dejar lo que
estoy haciendo pulsar el botón de like
pulsar el botón de suscribirse y
mientras que escucháis el vídeo
suscribiros También el principal
vale [__] Oye y que por
mucho que hablo Nada igual el tema [__]
es ser el palomitero de para saga no no
y tanto pero es que [__] es que no solo
es el palomitero es que son muchas más
cosas sabes y son cosas que son caras
que una plancha de 300 no se no está
todos los días
alevi devuelve la plancha de 300 pavos
alesi devuelve la plancha hasht alevi
devuelve la plancha que saqueado la
plancha de 300 pavos el Ali
tío que saqueado la plancha
Ali que
cutre qué cutre
alevi qué cutre Uy uy uy uy u Uy te
enojas a veces la gente no hace caso ya
mucha gente me ha dicho en plan pero si
tienes las tienes tú
los en plan este mete ahí sabes en
plan Dani un beso Aquí está insinuando
de mandarlo por la
plancha estos streamers de mantequilla o
sea fíjate tú lo que está insinuando no
sé si os dais cuenta eh
Mira eh ha dicho en plan pero si tienes
las tienes tú
los en plan este mete ahí sabes en plan
es que no es no es cosa mía y al parecer
tampoco de la de la gente de la mudanza
porque hoy mismo me han dicho en plan
Vale pues V a preguntar y tal No sé
eh la gente me ha dicho si tú tienes la
factura pues mete un en plan o sea dem
mandándose por una plancha
pum demanda a ver cuantifica pues Quiero
la plancha de 300 pavo No lo sé pero
vamos que yo tengo yo tengo las facturas
y todo o sea podría reclamarlo pero no
sé en teoría eso es literalmente como si
me hubieran robado
No Cómo acusándolo de
robo no es solo la plancha dice Pepi
Ortega unos 3000 en total pero Pepi pero
Pepi a ver a ver Pepi es la señoreros
Pepi Cómo cómo es que viene tú aquí a
informarnos has visto el directo de
aroyit y te sabes todo lo que le debe
Pepi a ver a ver callaros en el chat
dejar a Pepi dejar a Pepi que esto me
interesa pero Pepi Cómo es la movida que
está tú Más puesta que que Ai es lo que
tiene que devolver a ver Coméntame Pepi
qué contactos
tienes
Pepi Cuáles son tus
contactos Pepi sabe cosas A ver alexv
deja la plancha las manos arriba o sea
imagínate la policía entrando en casa de
albi alexv las manos arriba y deja esa
plancha donde yo pueda
verla a ver Pepi Coméntame esa movida
Cuáles son tus contactos porque son o
sea en total igual son como 3000 eh
espera no más pero Pepi pero Pepi qué
pero Pepi qué maravilla Pepi nueva
colaboradora Pepi te vienes el lunes te
vienes el lunes a la charla con
colaboradores más adelante lo cuenta no
sé dónde vi el vídeo pero Pepi qué Pepi
a ver Pepi te pregunto una
cosa qué opinas de que la
señoreros hayan llegado a
3000 miembros a
3000 miembros Pepi 3000 miembros y aquí
que normalmente hay más gente que en
telesalseo bueno depende el día Pero
últimamente
Sí aquí estamos en 2000
Pepi con ayuda de la
señoreros
Pepi tú qué
opinas tú qué opinas Pepi 2000 miembros
Mira Pepi y 3000 en la señoreros
chavales eh nos vamos a tener que claro
es que eso hace que me pegue Allí más
tiempo luego que mañana yo le dedique
más tiempo a telesalseo claro Es lógico
si es que me tienen muy mimado las
señoras Eh ya Sí eso es lo que estoy
haciendo pero es que llevo 11 meses
esperando [__] 11 meses para
devolverle una plancha tí hay cierto
problema entre la empresa de Anza y la
persona intermediaria o sea s la
Misteriosa persona que estaría en la
anterior casa esta Misteriosa y
enigmática persona que para nada sabemos
ni sospechamos quién es si le dices
salías que es el intermediario no no
pero es que ya hay el intermediario pero
no no va no eso entre demanas Y eso
siempre te quitan 3000 ya no sí porque
ya de por sí el palomitero son 1000
luego cada cosilla son como 300 o así O
sea que imagínate y y y lo peor es que
yo podría ir a buscarlo pero no quiero
tampoco sabes en plan Hola no O sea en
plan que vaya Carola
no O sea Carola es
como el que debería ir
no que vaya Carola de una tú alevi la
plancha de la parienta Dónde está trae
la plancha o te dejo sin una arruga no
te va a hacer falta la plancha
lesvi
3063 miembros en telesalseo eh casi nada
casi nada 500 miembros hoy en telesalseo
y aquí la gente no es capaz no es que yo
pueda ir a buscarlo porque necesito a
los a los a los estos pero yo podría
presentarme en plan del rollo dame mis
cosas sabes en plan tamb [__] cosas
mejoran los de la mudanza ya eso estoy
haciendo pero los de la mudanza y la
chaqueta la chaqueta estaría comprada
hoy si quiero no han regalado 500
miembros eso podría ser la chaquetita
la
chaqueta sabéis qué que la chaqueta el
otro día en el Factory vi la chaqueta a
mitad de precio Pero era de otro color
no era igual ya no la voy a volver a ver
ya no la voy a volver a
ver cuántos hay aquí Cuántos faltan para
los 2500 buena percha para los 2500
faltan Pues unos 500
básicamente Mira Paula se acaba de hac
miembro paa eso guapísima bienvenida a
la familia Paula corazón recordaros a
todos que os podéis hacer miembro por
tan solo 90 céntimos al mes
osaa tío no me jodas entonces me dicen
Dale que pregunto llev llevan
preguntando 11 meses no sé a quién le
están preguntando pero es que no quiero
tener que ir
yo que no quiero tener que ir yo cuando
es tan fácil como [__] y decir Oye los
de la mudanza Venid eh os doy esto lo
enviáis y ya sabes que es lo que yo he
hecho con otras cosas no difícil yo lo
hecho con otra cosa si yo lo hago con
otra cosa cualquier persona puede
hacerlo si yo lo hago cualquier persona
puede hacerlo no es que soy medio
imbécil es un poco
curioso qué vergüenza lesi t que a la
plancha có las cosas suelen terminar
bien en un inicio pero luego no era tan
bien como parecía Pero en fin opiniones
recuperará roit sus cosas contestaré El
desconocido Y enigmático
intermediario qué vergüenza Levi Cómo te
ha quedado la plancha de la muchacha eh